
Блок-Схема для 3 динамической составляющей: https://excalidraw.com/#json=MAe242a3BpwnE_lWQttdF,WfQe9hbdJRMw_gzCjlWIeA



Динамическая составляющая макета
1. Фиксация шапки сайта при скроле
Описание
При скроле страницы шапка фиксируются в одном месте - сверху.

2. Модальное окно
Описание
Появляется при нажатии на какую-либо кнопку с формой, или же просто для вывода информации,
которую можно закрыть при нажатии крестик в правом верхнем углу контента в мод. окне.

3. Сообщение (уведомление, notification)
Блок-Схема - https://excalidraw.com/#json=MAe242a3BpwnE_lWQttdF,WfQe9hbdJRMw_gzCjlWIeA
Описание
При успешном или неуспешном действиях вызывать данный метод. Вылезает плашка в правом верхнем углу и уыедомляет пользолвателя об успешной или неуспешной операции.

4. Форма записи на приём
Описание
При нажатии на кнопку "Записаться" или "Записаться на приём", которая находится в шапке сайта вылезает
модальное окно. Одно поле для заполнения номера телефона,только русский номер,
имеется валидация, если номер набран не полностью, то вылезает сообщение об ошибке, если верно, то модальное окно закрывается.

5. Формы входа и регистрации
Описание
При нажатии на кнопки "Вход" или "Регистрация" в шапке сайта вылезает модальное окно с соответсвующими полями для заполнения, имеется валидация, только на длину символов, если успешно, то в случае с регистрацией, я сохраняю данные пользователя в сессионное хранилище браузера "session storage", по ключу "users" в список. При входе в приложение, данные пользователя ищутся в этом хранилище, если успешно и совпали пароли, то создаеём два ключа - "isSession" и "auth-session-data" - в первый ключ кладём тип boolean со значением True, а во второй ключ данные авторизированного пользователя.

6. Кнопка "Профиль"
Описание
Перекидывает на страницу профиля ("profile.html").

7. MiddleWare для доступа к "profile.html"
Описание
Второй, который подключается к этому файлу, проверяет по ключю "isSession" авторизован ли пользователь, если нет, то перекидывает обратно на страницу.

8. Кнопка "Выйти"
Описание
Завершает сессию, удаляет данные из ключа "auth-session-data" и меняет значение ключа "isSession" на True, после перенаправляет на главную.

9. Секция с генерируемыми специальностями
Описание
Элементы данной секции генерируются по скрипту, данные берутся из папки "data" из отдельно файла speacial-people.js - из переменной "specialPeople".

10. Слайдер
Описание
1) Основной блок слайдера ("swiper")
2) блок "swiper-wrapper" - служит как окошко в котором будут показывать контент (задан стиль - "overflow: hidden")
3) блок "swiper-content" - служит для сдвига влево или вправо
4) кнопки для сдвига содержимого
Сдвиг будет проиходить с помощью стиля "tranform: translateX()".
Имеется побочный эффект - при изменении ширины экрана, ширина основного блока с контентом, который двигается, также изменяется и из-за этого видны дочерние элементы. При эффекте обновите страницу.

11. Предзагрузчик страницы
Описание
Весь контент перемещён в элемент с id="root". Изначальный стиль для этого элемента установлен - "display: none". В отдельном скрипте - "script-loader.js" написан сценарий, в котором с помощью метода - "setTimeOut()" установлено время в 2 секунды, через которое предзагрузчик исчезает и появляется контент (с помощью "display").

